OBJETVIOS

* O que são containers

* Como funcionam os containers

* Como o Docker funcionam

* Principais comandos utilizando Docker

* Dockerfile

* Trabalhando com imagens Docker


O que são containers?

Um container é um padrão de unidade de software que empacota código e toda as dependências de uma aplicação fazendo aque a mesma seja
executada rapidamente de forma confiável de um ambiente computacional para outro.

O que isso significa?

...resposta genérica =)



DOCKERFILE - Serve para construir as imagens dos nossos containers

FROM: ImageName

RUN: Comandos ex: apt-get install

EXPOSE: 8000 - Expo portas

